Типы карт
В игре существуют карты персонажей и карты заклинаний.
Каждый персонаж обладает здоровьем и силой.
Карты заклинаний делятся на карты повышения силы, карты повышения здоровья персонажа и карты повышения здоровья игрока.

Начало игры
Вы получите 6 случайных карт. 4 карты персонажа и 2 карты заклинания.
Выберите карту персонажа, которым Вы хотите атаковать противника и сыграйте ей. 
Если у Вас на руках есть карты заклинаний, повышающих силу или здоровье персонажа, Вы также можете выложить её. 
Нельзя использовать карту улучшения навыков персонажа без карты персонажа, но Вы можете отдельно использовать карту улучшения собственного здоровья.

Карточный бой
Когда Вы и соперник выложили по атакующей карте на стол, они начинают сражение. Победит та карта, чьё здоровье превысит силу своего соперника. 
При этом, оставшееся здоровье карты отнимается от здоровья проигравшего оппонента. 
Карты сбрасываются, и ход начинается заново.
Окончание игры
Игра заканчивается в следующих случаях:
1. Были разыграны все карты. Победителем становится игрок с большим здоровьем.
2. Один из игроков погиб. Победителем становится живой игрок.

Выигравшему игроку начисляются победные очки. Чем больше у Вас победных очков, тем выше Вы в рейтинге игроков.

Желаем удачи!